Herr Müller seufzt:
Meine schlimmsten Befürchtungen sind eingetroffen.
Die Möpse des Kanzlers wurden wirklich entführt.
Und es ist alles meine Schuld.
Jetzt beginnt er zu weinen.
Simone und Stefan schauen einander an.
Der Fall ist gerade viel komplizierter geworden.
Inzwischen ist es Abend.
Es regnet immer noch in Strömen.
Simone steht im Wohnzimmer von Kanzler Merkels Ferienhaus
und beobachtet das Nachbarhaus.
Irgendwann muss Herr Fischer doch nach Hause kommen.
Stefan ist in der Küche und redet mit Herrn Müller,
der immer noch ganz betroffen ist.
Gerade als Simone sich umdrehen will,
sieht sie durch ein kleines Kellerfenster einen Lichtschein im Nachbarhaus.